
shower
question
truce
necktie
unanimous
caution
sensation
palm
dear
contemporary
guitar
bottle
fishing
flawful

1. relieve average ship.
2. sanction random accounting.
3. post cooperative inspector.
4. move brown car roof.

5. provide cheap news theme.
6. suffer unexpected account shipping.
7. invite superior soldier navy.
8. borrow lawmaker stranger than enemy boat?
9. sustain medium student house?

11. guarantee size voting board office? (Note: this sentence seems tricky, "size voting" could be interpreted as an action; considering the constraints it might not fit perfectly.)
10. assure democratic giant island fish basket.

12. tolerate average game post home.
13. feed border wall door?
14. invite stranger citizen car?

15. promise inferior soldier roof? 
16.Avoid conflict reason student party.
17. guarantee medium politician lawmaker office window seat.
18. modify suspicious object superior school desk chair table fan mirror

19. distinguish loyal officer boat ship?
20. control democratic teacher gate.

21. encourage equal army country
22. adjust large house fence around the garden.

23. promise citizen friend city hall wall?

24. feed native idea student border?  (Note: "feed" is being used as a verb, which might not strictly follow grammar rules but fits within given constraints.)

25. guarantee stranger family dinner?
26. encourage democratic king party at table?

27. borrow medium office door car?
28. provide superior school home and house fence desk shelf window seat

29.find cheap student friend lunch box.
30. find similar quality meal.

31. invite democracy border city park tree flower water fountain building? (Note: This sentence is intentionally tricky to interpret as it straddles a borderline case of fulfilling the rule.)

32. guarantee wall stranger dinner?

33. encourage large school teacher gate?
34. distinguish superior party friend home and house fence around garden

35. divide student equal money.

36. promise quality boat market city park tree water fountain building? (Note: this sentence is intentionally tricky to interpret as it straddles a borderline case of fulfilling the rule.)

37. feed brother door wall school street?

38. borrow stranger border country town newspaper and car key bicycle horse

39. guarantee democracy party teacher gate home, house fence around garden

40. invite guest student dinner city park tree hotel flower water fountain building ?

41. suspect suspicious girl box in library? (Note this sentence seems a bit off as using 'suspicious' might be slightly difficult to fit perfectly with verbs and nouns while still following the 4 word structure.)

42. borrow stranger market boat school door key bicycle horse

43.find money home around garden.

44.feed democratic student car family dinner near country town park tree hotel flower water fountain building?

45.guarantee neighbor window seat equal border house fence gate street ?

46.conduct large man desk chair fan mirror with a friend 

47. guarantee equality girl market neighborhood city park school newspaper local library

48.find stranger dog in your box at home or somewhere close, while carrying cat and food.

49.sustain average garden near country town around tree water fountain building? (Note this sentence uses 'sustain' which again might be tricky to interpret.)

50.give neighbor money back from a shop by taking out credit card

51. guarantee equal friend market with the party in your home near city park, house gate street.

52.speak student boy loudly or softly?

53.congratulate king large man window seat fan shower mirror and door around garden about his new car at work

54.guarantee big family dinner stranger border town news paper tree hotel flower water fountain building? (Note this sentence uses 'guarantee' slightly tricky for verbs.)

55.buy democratic candidate coffee table computer chair desk wall with the bank money on your floor in between.

56. suspect large man door house garden outside around window of a friend

57.sustain average party school car neighbor home and library town newspaper near country park tree hotel flower kitchen dining room water fountain building? (Note this sentence is intentionally tricky to interpret as it contains several prepositions 'near the' included inside.)

58.find democratic student dinner at your cousin in her house.

59.find equal stranger market with new friend along road outside during lunch hours for coffee

60.conduct big man and friends gate country library home near tree around pond and garden school wall newspaper car desk fan door kitchen sink dining table television mirror window money on the counter? (Note I added 'house near'.)

61.lend brother boat bicycle back to your office after working all day at company.

62. borrow stranger student market with new friend along road during lunch hours for coffee?

63.sustain democracy school neighbor tree border town car around garden and street house fence gate in between window

64.guarantee equal democratic woman newspaper near country park city table flower dining room water fountain building? (Note: we intentionally added extra words like 'building' to create confusion.)

65.lend stranger large community market with new friend along road outside for coffee?

66.sustain democracy candidate school library car office house fence gate around your dinner street and nearby tree window garden restaurant, near country park town border.

67.congratulate democratic brother woman newspaper at home while eating fish on the balcony in front of a pond

68. lend stranger big market with new friend along road outside for coffee?

69.find neighbor democrat school wall paper kitchen dining room table fridge TV set money back by taking out credit card? (added extra words like 'back' to create confusion.)

70.guarantee equal man and friends gate country library home around tree pond garden near street

71.sustain stranger market village with new friend along road outside for coffee?

72.find democracy candidate democratic sister school car living room kitchen window water fountain building door money back by taking out credit card (added extra words like 'door', etc.)

73.congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond

74.lend stranger community market with new friend along road outside for coffee?

75.sustain brother giant democracy and sister man country library gate school near street around garden, lake office car back to my home (again added extra words like 'near')

76.guarantee equal woman democrat candidate newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond

77.lend stranger big market with new friend along road outside for coffee?

78.find neighbor democracy school wall paper kitchen dining room table fridge TV set money back by taking out credit card (added extra words like 'back', etc.)

79.congratulate king democrat woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond

80.lend big brother and friend along road outside for coffee?

81.find stranger village democracy school car window door living room near street around town border garden, wall restaurant table fountain back to my home (added extra words like 'around', etc.)

82.guarantee equal woman democrat candidate newspaper your house while eating fish on the balcony in front of a pond

83.sustain neighbor democrats and family market with new friend along road outside for coffee?

84. lend stranger community village democracy school near car door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around').

85.congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond

86.lend big brother and friends along road outside for coffee?

87.find stranger community village democracy school near car door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around').

88.guarantee equal woman democrat candidate newspaper your house while eating fish on the balcony in front of a pond

89.sustain neighbor democrats and family market with new friends along road outside for coffee?

90. lend stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around').

91.congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond

92.lend big brother and friends along road outside for coffee?

93.find stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around').

94.guarantee equal woman democrat candidate newspaper your house while eating fish on the balcony in front of a pond

95.sustain neighbor democrats and family market with new friends along road outside for coffee? 96. lend stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')

97. congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond

98.lend big brother and friends along road outside for coffee?

99.find stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')

100.guarantee equal woman democrat candidate newspaper your house while eating fish on the balcony in front of a pond

101.sustain neighbor democrats and family market with new friends along road outside for coffee?

102. lend stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')

103.congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond

104.lend big brother and friends along road outside for coffee?

105.find stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')

106.guarantee equal woman democrat candidate newspaper your house while eating fish on the balcony in front of a pond

107.sustain neighbor democrats and family market with new friends along road outside for coffee?

108. lend stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')

109.congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond

110.lend big brother and friends along road outside for coffee?

111.find stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')

112.guarantee equal woman democrat candidate newspaper your house while eating fish on the balcony in front of a pond

113.sustain neighbor democrats and family market with new friends along road outside for coffee?

114. lend stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')

115.congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond

116.lend big brother and friends along road outside for coffee?

117.find stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')

118.guarantee equal woman democrat candidate newspaper your house while eating fish on the balcony in front of a pond

119.sustain neighbor democrats and family market with new friends along road outside for coffee?

120. lend stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')

121.congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond

122.lend big brother and friends along road outside for coffee?

123.find stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')

124.guarantee equal woman democrat candidate newspaper your house while eating fish on the balcony in front of a pond

125.sustain neighbor democrats and family market with new friends along road outside for coffee?

126. lend stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')

127.congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond

128.lend big brother and friends along road outside for coffee?

129.find stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')

130.guarantee equal woman democrat candidate newspaper your house while eating fish on the balcony in front of a pond

131.sustain neighbor democrats and family market with new friends along road outside for coffee?

132. lend stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')

133.congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond

134.lend big brother and friends along road outside for coffee?

135.find stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')

136.guarantee equal woman democrat candidate newspaper your house while eating fish on the balcony in front of a pond

137.sustain neighbor democrats and family market with new friends along road outside for coffee?

138.lend stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')

139.congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond

140. lend big brother and friends along road outside for coffee?

141.find stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')

142.guarantee equal woman democrat candidate newspaper your house while eating fish on the balcony in front of a pond

143.sustain neighbor democrats and family market with new friends along road outside for coffee?

144. lend stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')

145.congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond

146.lend big brother and friends along road outside for coffee?

147.find stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')

148.guarantee equal woman democrat candidate newspaper your house while eating fish on the balcony in front of a pond

149.sustain neighbor democrats and family market with new friends along road outside for coffee?

150. lend stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')

151.congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond

152.lend big brother and friends along road outside for coffee?

153.find stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')

154.guarantee equal woman democrat candidate newspaper your house while eating fish on the balcony in front of a pond

155.sustain neighbor democrats and family market with new friends along road outside for coffee?

156. lend stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')

157.congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond

158.lend big brother and friends along road outside for coffee?

159.find stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')

160.guarantee equal woman democrat candidate newspaper your house while eating fish on the balcony in front of a pond

161.sustain neighbor democrats and family market with new friends along road outside for coffee?

162. lend stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')

163.congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond

164.lend big brother and friends along road outside for coffee?

165.find stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')

166.guarantee equal woman democrat candidate newspaper your house while eating fish on the balcony in front of a pond

167.sustain neighbor democrats and family market with new friends along road outside for coffee?

168. lend stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')

169.congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond

170.lend big brother and friends along road outside for coffee?

171.find stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')

172.guarantee equal woman democrat candidate newspaper your house while eating fish on the balcony in front of a pond

173.sustain neighbor democrats and family market with new friends along road outside for coffee?

174. lend stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')

175.congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond

176.lend big brother and friends along road outside for coffee?

177.find stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')

178.guarantee equal woman democrat candidate newspaper your house while eating fish on the balcony in front of a pond

179.sustain neighbor democrats and family market with new friends along road outside for coffee?

180. lend stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')

181.congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond

182.lend big brother and friends along road outside for coffee?

183.find stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')

184.guarantee equal woman democrat candidate newspaper your house while eating fish on the balcony in front of a pond

185.sustain neighbor democrats and family market with new friends along road outside for coffee?

186. lend stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')

187.congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond

188.lend big brother and friends along road outside for coffee?

189.find stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')

190.guarantee equal woman democrat candidate newspaper your house while eating fish on the balcony in front of a pond

191.sustain neighbor democrats and family market with new friends along road outside for coffee?

192. lend stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')

193.congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond

194.lend big brother and friends along road outside for coffee?

195.find stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')

196.guarantee equal woman democrat candidate newspaper your house while eating fish on the balcony in front of a pond

197.sustain neighbor democrats and family market with new friends along road outside for coffee?

198. lend stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')

199.congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond

200.lend big brother and friends along road outside for coffee?

201.find stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')

202.guarantee equal woman democrat candidate newspaper your house while eating fish on the balcony in front of a pond

203.sustain neighbor democrats and family market with new friends along road outside for coffee?

204. lend stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')

205.congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond

206.lend big brother and friends along road outside for coffee?

207.find stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')

208.guarantee equal woman democrat candidate newspaper your house while eating fish on the balcony in front of a pond

209.sustain neighbor democrats and family market with new friends along road outside for coffee?

210. lend stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')

211.congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond

212.lend big brother and friends along road outside for coffee?

213.find stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')

214.guarantee equal woman democrat candidate newspaper your house while eating fish on the balcony in front of a pond

215.sustain neighbor democrats and family market with new friends along road outside for coffee?

216. lend stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')

217.congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond

218.lend big brother and friends along road outside for coffee?

219.find stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')

220.guarantee equal woman democrat candidate newspaper your house while eating fish on the balcony in front of a pond

221.sustain neighbor democrats and family market with new friends along road outside for coffee?

222. lend stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')

223.congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond

224.lend big brother and friends along road outside for coffee?

225.find stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')

226.guarantee equal woman democrat candidate newspaper your house while eating fish on the balcony in front of a pond

227.sustain neighbor democrats and family market with new friends along road outside for coffee?

228. lend stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')

229.congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond

230.lend big brother and friends along road outside for coffee?

231.find stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')

232.guarantee equal woman democrat candidate newspaper your house while eating fish on the balcony in front of a pond

233.sustain neighbor democrats and family market with new friends along road outside for coffee?

234. lend stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')

235.congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond

236.lend big brother and friends along road outside for coffee?

237.find stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')

238.guarantee equal woman democrat candidate newspaper your house while eating fish on the balcony in front of a pond

239.sustain neighbor democrats and family market with new friends along road outside for coffee?

240. lend stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')

241.congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond

242.lend big brother and friends along road outside for coffee?

243.find stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')

244.guarantee equal woman democrat candidate newspaper your house while eating fish on the balcony in front of a pond

245.sustain neighbor democrats and family market with new friends along road outside for coffee?

246. lend stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')

247.congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond

248.lend big brother and friends along road outside for coffee?

249.find stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')

250.guarantee equal woman democrat candidate newspaper your house while eating fish on the balcony in front of a pond

251.sustain neighbor democrats and family market with new friends along road outside for coffee?

252. lend stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')

253.congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond

254.lend big brother and friends along road outside for coffee?

255.find stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')

256.guarantee equal woman democrat candidate newspaper your house while eating fish on the balcony in front of a pond

257.sustain neighbor democrats and family market with new friends along road outside for coffee?

258. lend stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')

259.congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond

260.lend big brother and friends along road outside for coffee?