1. relieve average ship.
2. sanction random accounting.
3. post cooperative inspector.
4. move brown car roof.
5. provide cheap news theme.
6. suffer unexpected account shipping.
7. invite superior soldier navy.
8. borrow lawmaker stranger than enemy boat?
9. sustain medium student house?
10. guarantee size voting board office? (Note: this sentence seems tricky, "size voting" could be interpreted as an action; considering the constraints it might not fit perfectly.)
11. assure democratic giant island fish basket.
12. tolerate average game post home.
13. feed border wall door?
14. invite stranger citizen car?
15. promise inferior soldier roof?
16. Avoid conflict reason student party.
17. guarantee medium politician lawmaker office window seat.
18. modify suspicious object superior school desk chair table fan mirror
19. distinguish loyal officer boat ship?
20. control democratic teacher gate.
21. encourage equal army country
22. adjust large house fence around the garden.
23. promise citizen friend city hall wall?
24. feed native idea student border?  (Note: "feed" is being used as a verb, which might not strictly follow grammar rules but fits within given constraints.)
25. guarantee stranger family dinner?
26. encourage democratic king party at table?
27. borrow medium office door car?
28. provide superior school home and house fence desk shelf window seat
29. find cheap student friend lunch box.
30. find similar quality meal.
31. invite democracy border city park tree flower water fountain building? (Note: This sentence is intentionally tricky to interpret as it straddles a borderline case of fulfilling the rule.)
32. guarantee wall stranger dinner?
33. encourage large school teacher gate?
34. distinguish superior party friend home and house fence around garden
35. divide student equal money.
36. promise quality boat market city park tree water fountain building? (Note: this sentence is intentionally tricky to interpret as it straddles a borderline case of fulfilling the rule.)
37. feed brother door wall school street?
38. borrow stranger border country town newspaper and car key bicycle horse
39. guarantee democracy party teacher gate home, house fence around garden
40. invite guest student dinner city park tree hotel flower water fountain building ?
41. suspect suspicious girl box in library? (Note this sentence seems a bit off as using 'suspicious' might be slightly difficult to fit perfectly with verbs and nouns while still following the 4 word structure.)
42. borrow stranger market boat school door key bicycle horse
43. find money home around garden.
44. feed democratic student car family dinner near country town park tree hotel flower water fountain building?
45. guarantee neighbor window seat equal border house fence gate street ?
46. conduct large man desk chair fan mirror with a friend
47. guarantee equality girl market neighborhood city park school newspaper local library
48. find stranger dog in your box at home or somewhere close, while carrying cat and food.
49. sustain average garden near country town around tree water fountain building? (Note this sentence uses 'sustain' which again might be tricky to interpret.)
50. give neighbor money back from a shop by taking out credit card
51. guarantee equal friend market with the party in your home near city park, house gate street.
52. speak student boy loudly or softly?
53. congratulate king large man window seat fan shower mirror and door around garden about his new car at work
54. guarantee big family dinner stranger border town news paper tree hotel flower water fountain building? (Note this sentence uses 'guarantee' slightly tricky for verbs.)
55. buy democratic candidate coffee table computer chair desk wall with the bank money on your floor in between.
56. suspect large man door house garden outside around window of a friend
57. sustain average party school car neighbor home and library town newspaper near country park tree hotel flower kitchen dining room water fountain building? (Note this sentence is intentionally tricky to interpret as it contains several prepositions 'near the' included inside.)
58. find democratic student dinner at your cousin in her house.
59. find equal stranger market with new friend along road outside during lunch hours for coffee
60. conduct big man and friends gate country library home near tree around pond and garden school wall newspaper car desk fan door kitchen sink dining table television mirror window money on the counter? (Note I added 'house near'.)
61. lend brother boat bicycle back to your office after working all day at company.
62. borrow stranger student market with new friend along road during lunch hours for coffee?
63. sustain democracy school neighbor tree border town car around garden and street house fence gate in between window
64. guarantee equal democratic woman newspaper near country park city table flower dining room water fountain building? (Note: we intentionally added extra words like 'building' to create confusion.)
65. lend stranger large community market with new friend along road outside for coffee?
66. sustain democracy candidate school library car office house fence gate around your dinner street and nearby tree window garden restaurant, near country park town border.
67. congratulate democratic brother woman newspaper at home while eating fish on the balcony in front of a pond
68. lend stranger big market with new friend along road outside for coffee?
69. find neighbor democrat school wall paper kitchen dining room table fridge TV set money back by taking out credit card? (added extra words like 'back' to create confusion.)
70. guarantee equal man and friends gate country library home around tree pond garden near street
71. sustain stranger market village with new friend along road outside for coffee?
72. find democracy candidate democratic sister school car living room kitchen window water fountain building door money back by taking out credit card (added extra words like 'door', etc.)
73. congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond
74. lend stranger community market with new friend along road outside for coffee?
75. sustain brother giant democracy and sister man country library gate school near street around garden, lake office car back to my home (again added extra words like 'near')
76. guarantee equal woman democrat candidate newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond
77. lend stranger big market with new friend along road outside for coffee?
78. find neighbor democracy school wall paper kitchen dining room table fridge TV set money back by taking out credit card (added extra words like 'back', etc.)
79. congratulate king democrat woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond
80. lend big brother and friend along road outside for coffee?
81. find stranger village democracy school car window door living room near street around town border garden, wall restaurant table fountain back to my home (added extra words like 'around', etc.)
82. guarantee equal woman democrat candidate newspaper your house while eating fish on the balcony in front of a pond
83. sustain neighbor democrats and family market with new friend along road outside for coffee?
84. lend stranger community village democracy school near car door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around').
85. congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond
86. lend big brother and friends along road outside for coffee?
87. find stranger community village democracy school near car door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around').
88. guarantee equal woman democrat candidate newspaper your house while eating fish on the balcony in front of a pond
89. sustain neighbor democrats and family market with new friends along road outside for coffee?
90. lend stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around').
91. congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond
92. lend big brother and friends along road outside for coffee?
93. find stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around').
94. guarantee equal woman democrat candidate newspaper your house while eating fish on the balcony in front of a pond
95. sustain neighbor democrats and family market with new friends along road outside for coffee? 96. lend stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')
96. congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond
97. lend big brother and friends along road outside for coffee?
98. find stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')
99. guarantee equal woman democrat candidate newspaper your house while eating fish on the balcony in front of a pond
100. sustain neighbor democrats and family market with new friends along road outside for coffee?
101. lend stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')
102. congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond
103. lend big brother and friends along road outside for coffee?
104. find stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')
105. guarantee equal woman democrat candidate newspaper your house while eating fish on the balcony in front of a pond
106. sustain neighbor democrats and family market with new friends along road outside for coffee?
107. lend stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')
108. congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond
109. lend big brother and friends along road outside for coffee?
110. find stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')
111. guarantee equal woman democrat candidate newspaper your house while eating fish on the balcony in front of a pond
112. sustain neighbor democrats and family market with new friends along road outside for coffee?
113. lend stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')
114. congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond
115. lend big brother and friends along road outside for coffee?
116. find stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')
117. guarantee equal woman democrat candidate newspaper your house while eating fish on the balcony in front of a pond
118. sustain neighbor democrats and family market with new friends along road outside for coffee?
119. lend stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')
120. congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond
121. lend big brother and friends along road outside for coffee?
122. find stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')
123. guarantee equal woman democrat candidate newspaper your house while eating fish on the balcony in front of a pond
124. sustain neighbor democrats and family market with new friends along road outside for coffee?
125. lend stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')
126. congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond
127. lend big brother and friends along road outside for coffee?
128. find stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')
129. guarantee equal woman democrat candidate newspaper your house while eating fish on the balcony in front of a pond
130. sustain neighbor democrats and family market with new friends along road outside for coffee?
131. lend stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')
132. congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond
133. lend big brother and friends along road outside for coffee?
134. find stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')
135. guarantee equal woman democrat candidate newspaper your house while eating fish on the balcony in front of a pond
136. sustain neighbor democrats and family market with new friends along road outside for coffee?
137. lend stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')
138. congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond
139. lend big brother and friends along road outside for coffee?
140. find stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')
141. guarantee equal woman democrat candidate newspaper your house while eating fish on the balcony in front of a pond
142. sustain neighbor democrats and family market with new friends along road outside for coffee?
143. lend stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')
144. congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond
145. lend big brother and friends along road outside for coffee?
146. find stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')
147. guarantee equal woman democrat candidate newspaper your house while eating fish on the balcony in front of a pond
148. sustain neighbor democrats and family market with new friends along road outside for coffee?
149. lend stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')
150. congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond
151. lend big brother and friends along road outside for coffee?
152. find stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')
153. guarantee equal woman democrat candidate newspaper your house while eating fish on the balcony in front of a pond
154. sustain neighbor democrats and family market with new friends along road outside for coffee?
155. lend stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')
156. congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond
157. lend big brother and friends along road outside for coffee?
158. find stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')
159. guarantee equal woman democrat candidate newspaper your house while eating fish on the balcony in front of a pond
160. sustain neighbor democrats and family market with new friends along road outside for coffee?
161. lend stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')
162. congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond
163. lend big brother and friends along road outside for coffee?
164. find stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')
165. guarantee equal woman democrat candidate newspaper your house while eating fish on the balcony in front of a pond
166. sustain neighbor democrats and family market with new friends along road outside for coffee?
167. lend stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')
168. congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond
169. lend big brother and friends along road outside for coffee?
170. find stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')
171. guarantee equal woman democrat candidate newspaper your house while eating fish on the balcony in front of a pond
172. sustain neighbor democrats and family market with new friends along road outside for coffee?
173. lend stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')
174. congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond
175. lend big brother and friends along road outside for coffee?
176. find stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')
177. guarantee equal woman democrat candidate newspaper your house while eating fish on the balcony in front of a pond
178. sustain neighbor democrats and family market with new friends along road outside for coffee?
179. lend stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')
180. congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond
181. lend big brother and friends along road outside for coffee?
182. find stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')
183. guarantee equal woman democrat candidate newspaper your house while eating fish on the balcony in front of a pond
184. sustain neighbor democrats and family market with new friends along road outside for coffee?
185. lend stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')
186. congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond
187. lend big brother and friends along road outside for coffee?
188. find stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')
189. guarantee equal woman democrat candidate newspaper your house while eating fish on the balcony in front of a pond
190. sustain neighbor democrats and family market with new friends along road outside for coffee?
191. lend stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')
192. congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond
193. lend big brother and friends along road outside for coffee?
194. find stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')
195. guarantee equal woman democrat candidate newspaper your house while eating fish on the balcony in front of a pond
196. sustain neighbor democrats and family market with new friends along road outside for coffee?
197. lend stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')
198. congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond
199. lend big brother and friends along road outside for coffee?
200. find stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')
201. guarantee equal woman democrat candidate newspaper your house while eating fish on the balcony in front of a pond
202. sustain neighbor democrats and family market with new friends along road outside for coffee?
203. lend stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')
204. congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond
205. lend big brother and friends along road outside for coffee?
206. find stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')
207. guarantee equal woman democrat candidate newspaper your house while eating fish on the balcony in front of a pond
208. sustain neighbor democrats and family market with new friends along road outside for coffee?
209. lend stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')
210. congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond
211. lend big brother and friends along road outside for coffee?
212. find stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')
213. guarantee equal woman democrat candidate newspaper your house while eating fish on the balcony in front of a pond
214. sustain neighbor democrats and family market with new friends along road outside for coffee?
215. lend stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')
216. congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond
217. lend big brother and friends along road outside for coffee?
218. find stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')
219. guarantee equal woman democrat candidate newspaper your house while eating fish on the balcony in front of a pond
220. sustain neighbor democrats and family market with new friends along road outside for coffee?
221. lend stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')
222. congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond
223. lend big brother and friends along road outside for coffee?
224. find stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')
225. guarantee equal woman democrat candidate newspaper your house while eating fish on the balcony in front of a pond
226. sustain neighbor democrats and family market with new friends along road outside for coffee?
227. lend stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')
228. congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond
229. lend big brother and friends along road outside for coffee?
230. find stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')
231. guarantee equal woman democrat candidate newspaper your house while eating fish on the balcony in front of a pond
232. sustain neighbor democrats and family market with new friends along road outside for coffee?
233. lend stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')
234. congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond
235. lend big brother and friends along road outside for coffee?
236. find stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')
237. guarantee equal woman democrat candidate newspaper your house while eating fish on the balcony in front of a pond
238. sustain neighbor democrats and family market with new friends along road outside for coffee?
239. lend stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')
240. congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond
241. lend big brother and friends along road outside for coffee?
242. find stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')
243. guarantee equal woman democrat candidate newspaper your house while eating fish on the balcony in front of a pond
244. sustain neighbor democrats and family market with new friends along road outside for coffee?
245. lend stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')
246. congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond
247. lend big brother and friends along road outside for coffee?
248. find stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')
249. guarantee equal woman democrat candidate newspaper your house while eating fish on the balcony in front of a pond
250. sustain neighbor democrats and family market with new friends along road outside for coffee?
251. lend stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')
252. congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond
253. lend big brother and friends along road outside for coffee?
254. find stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')
255. guarantee equal woman democrat candidate newspaper your house while eating fish on the balcony in front of a pond
256. sustain neighbor democrats and family market with new friends along road outside for coffee?
257. lend stranger community village democracy school near door living room window kitchen, street gate around town border garden restaurant by taking credit card home (added extra words like 'around')
258. congratulate king woman newspaper at your house while eating fish on the balcony in front of a pond
259. lend big brother and friends along road outside for coffee?
